Repository: daobook/pygments
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/docs/lexers.po
Languages: zh_cn

source: Available lexers
zh_cn: 可用的词库

source: This page lists all available builtin lexers and the options they take.
zh_cn: 本页列出了所有可用的内置词库和它们的选项。

source: Currently, **all lexers** support these options:
zh_cn: 目前，**所有的 lexer** 都支持这些选项：

source: Strip leading and trailing newlines from the input (default: ``True``)
zh_cn: 从输入中去除前导和尾部的 newline（默认：``True``）

source: Strip all leading and trailing whitespace from the input (default: ``False``).
zh_cn: 从输入中去除所有前导和尾部的空白（默认： ``False``）。

source: Make sure that the input ends with a newline (default: ``True``). This is required for some lexers that consume input linewise.
zh_cn: 确保输入以换行结束（默认： ``True``）。这对某些以行方式消耗输入的 lexer 来说是必需的。

source: If given and greater than 0, expand tabs in the input (default: ``0``).
zh_cn: 如果给定且大于 0，在输入中展开标签（默认： ``0``）。

source: If given, must be an encoding name (such as ``"utf-8"``). This encoding will be used to convert the input string to Unicode (if it is not already a Unicode string). The default is ``"guess"``.
zh_cn: 如果给定，必须是一个编码名称（如 ``"utf-8"``）。这个编码将被用来将输入的字符串转换为 Unicode（如果它还不是 Unicode 字符串的话）。默认的是 ``"guess"``。

source: If this option is set to ``"guess"``, a simple UTF-8 vs. Latin-1 detection is used, if it is set to ``"chardet"``, the `chardet library <https://chardet.github.io/>`_ is used to guess the encoding of the input.
zh_cn: 如果这个选项被设置为 ``"guess"``，则使用简单的 UTF-8 与 Latin-1 检测；如果被设置为 ``"chardet"``，则使用 `chardet 库 <https://chardet.github.io/>`_ 来猜测输入的编码。

source: The "Short Names" field lists the identifiers that can be used with the `get_lexer_by_name()` function.
zh_cn: "短名称" 字段列出了可与 `get_lexer_by_name()` 函数一起使用的标识符。

source: These lexers are builtin and can be imported from `pygments.lexers`:
zh_cn: 这些 lexer 是内置的，可以从 `pygments.lexers` 中导入：

source: Short names
zh_cn: 短名称

source: Filenames
zh_cn: 文件名

source: MIME types
zh_cn: MIME 类型

source: Iterating over all lexers
zh_cn: 迭代所有 lexer

source: To get all lexers (both the builtin and the plugin ones), you can use the `get_all_lexers()` function from the `pygments.lexers` module:
zh_cn: 要获得所有的 lexer（包括内置的和插件的），你可以使用 `pygments.lexers` 模块中的 `get_all_lexers()` 函数：

source: As you can see, the return value is an iterator which yields tuples in the form ``(name, aliases, filetypes, mimetypes)``.
zh_cn: 正如你所看到的，返回值是一个迭代器，它产生了 ``(name, aliases, filetypes, mimetypes)`` 形式的元组。
